وانغ يويا.
هل يجب أن أناديك بـ Qu Bai الآن؟
أو ماذا؟
بعد قضية ريفربانك في الرابع عشر من الشهر،
لقد أدركت أخيرا
أنك كنت الصبي من ذكرياتها.
الكابتن لوه
من المرة الأولى
لقد التقينا، وعرفت
بغض النظر عن مدى نجاحي في الاختباء،
سألتقي بك في نهاية الطريق.
إذن أنت أيضًا جزء من منظمة K الإجرامية.
مساعدتنا في حل القضايا،
مساعدتنا في القبض على المجرمين،
حتى أنني أنقذت حياتي في منزل يو جي.
لقد كان كل هذا جزءًا من خطتك، أليس كذلك؟
الصواب والخطأ موجودان في قلب الإنسان.
ليس لدي ما أشرحه.
بخير.
دعونا نضع جانبا ما حدث من قبل.
لكن أنت وتشي شيا على مسارات مختلفة الآن.
هل قررت ماذا تختار؟
في بعض الأحيان لا يكون الاختيار بيدنا.
ولكنني سأحافظ على مسافة بيني وبين تشي شيا.
ومع ذلك، ينبغي للكابتن لوه أن يفهم
أنني أفعل هذا
ليس لأني أخاف منك.
تشو باي,
استمع بعناية.
ما أقوله لك الآن
ليس من أجلي.
إنه لتشي شيا.
أنت الشخص الأكثر أهمية في ذكرياتها.
لا أريد اختياراتك الخاطئة
أن تسبب لها مثل هذا الألم
والمعاناة مرة أخرى.
سواء اخترت الصواب أو الخطأ،
إنه قرارك.
على الرغم من أنني لا أملك أي دليل الآن،
ولكن إذا كان في الماضي
أو في المستقبل،
لقد ارتكبت جريمة،
سأمسكك بيدي.
هذه هي المفضلة لدى تشيكسيا
وصفة حلوى الليتشي.
من فضلك اعتني بها جيدًا من أجلي.
هذه ذكرى مشتركة بينكما.
لا علاقة لي بهذا الأمر.
لن أتدخل.
إنها عضو فريقي الآن.
سأعتني بها بشكل جيد بطبيعة الحال.
لا حاجة لتذكيرك.
ابقى على الطريق الصحيح
هنا يأتي.
لا نزال عند مفترق الطرق.
لا يعجبني هذا المشهد بشكل خاص.
ولكنني أحب هذا المشهد.
يمكن أن يحضرني.
ألم تتساءل دائمًا
لماذا أصر على أن تستعيد تشيشيا ذاكرتها؟
لقد أخفيته عنك.
ولكن الان
حان الوقت لأخبرك.
هل تتذكر تشو نان؟
هذا عبقري الكيمياء من القاعدة.
انا اتذكر.
منذ سبعة عشر عامًا،
لاقتحام سوق المخدرات،
لقد قمت بتطوير تشو نان
عقار زومبي بنسبة نقاء 92%.
ولكنها دمرت بسبب ذلك
شرطي سري يدعى فو جانج.
فو جانج أخذ الصيغة معه،
مع تشو نان وتشي شيا.
أما بالنسبة لتشو نان،
لقد قتله ذلك الأحمق الذي كان يعمل لدينا.
هل تتذكر، أليس كذلك؟
أفعل.
قبل أن يموت فو جانج،
استنتجت مما تجنب قوله عمداً
أنه وضع الصيغة الورقية في صندوق مشفر
وأخفته في مكان ما.
وتشي شيا، الذي نجح في الهروب،
أصبح الشخص الوحيد
من قد يعرف هذه الصيغة؟
استغرق الأمر مني عشر سنوات كاملة للعثور عليها.
لكن
والدها بالتبني لين يوشان، أستاذ علم النفس،
كان قد تم ختمه بالفعل
كل ذكرياتها
من خلال التنويم المغناطيسي.
ولكن حيث توجد إرادة، توجد وسيلة.
كان هناك شخص يقترب من لين يوشان كطالب
واكتشفت أن
في دفتر العلاج الأصلي لتشي شيا،
لقد تم كتابة بعض الأرقام.
أتذكر سلسلة من الأرقام.
وهذا يشمل هذه الأرقام ولكن لا يقتصر عليها،
بالإضافة إلى 12،
14 و 25.
هناك أيضا 1 و 2.
هل انت تقول
أن الأرقام التي تظهر في الحالات السابقة
هل ظهرت في ذاكرتك من قبل؟
لم يظهر فقط،
لكنها تركت انطباعا عميقا جدا.
لقد أخبرني فو جانج بهذا،
ضابط شرطة ذهب متخفيًا
في قاعدة لاوا تشاي الجنائية منذ سنوات.
لا أستطيع الركض بعد الآن.
اهدأ.
انا أتوسل إليك.
إذا كنت تريد الهروب،
لا تأخذني معك
اسكت.
تشي شيا.
العم سيخبرك بسلسلة من الأرقام.
إنهم يمثلون موقعًا.
25.
14.
12.
25.
تذكر ترتيبهم.
أعطيها لجينزي.
هذه السلسلة من الأرقام
[خلفية الكمبيوتر 25]
يمثل الموقع.
هناك صيغة لدواء عالي النقاء مخفية هناك،
ميثكاثينون.
كما أن فو جانج كان متخفيًا لسنوات
وقد جمعت أدلة جزئية على جرائم أولد ك.
للأسف...
معرفة الأرقام لا فائدة منها
ليس لدي أي فكرة عن كيفية فك شفرتهم.
إذا تمكنت من الحصول على التسلسل الكامل،
أستطيع أن أجد المكان الذي أخفى فيه فو جانج الصيغة.
في ذلك الوقت،
أراد الزوجان لين حماية تشي شيا،
ورفضت إيقاظ ذكرياتها بأي ثمن.
لذا،
لقد رتبت قتلة مأجورين
لجعل الأمر يبدو وكأنه حادث
وقتل الزوجين لين.
منذ عامين،
واجهت تشي شيا حالة من العدالة الأهلية،
مما تسبب في ذكرياتها
لبدء إعادة الظهور.
لذا فقد جعلت تشي شياو يتلاعب بهؤلاء القتلة
ليأخذوا العدالة بأيديهم.
نعم.
لقد كانت فرصة من السماء.
القاتل تو غوان
تم إرساله مرة أخرى إلى دونغتشو بناءً على أوامري.
عامين كانت فترة كافية
لكي نتمكن من تنظيم العديد من حالات المراقبة الذاتية.
اعتقد.
هذه الحالات الأخيرة
لقد كنت أحفز استعادة ذاكرتي باستمرار
تم التخطيط لها فعليا من قبل
قديم ك لاسترجاع الصيغة والأدلة الجنائية
من خلال الجرائم المستهدفة.
[ميثكاثينون]
الآن بعد أن تم حظره محليًا،
ومن المؤكد أن الشركات المصنعة ستنقل عملياتها إلى الخارج.
بالنسبة لي هذا
هي أكبر فرصة عمل.
يمكننا أن نستخدم هذه الفرصة
لبناء قاعدة إنتاجية.
مجموعتنا تبدو مزدهرة فقط
لكننا في الواقع نخسر المال.
إذا استمر هذا،
سوف نكون في طريق مسدود.
مجموعة كوتر
راضٍ جدًا عن عيناتنا عالية النقاء.
الشهر الماضي،
لقد حصلت على طلب معهم.
الآن نحتاج فقط إلى الصيغة.
بمجرد أن نحصل على الصيغة،
يمكننا أن نبدأ على الفور
إنتاج متسلسل
وإكمال التسليم.
هل هي مجموعة كوتر المتعددة الجنسيات؟
لماذا هذا الاستعجال؟
ماذا يحدث إذا
نحن لا نستطيع التسليم؟
مجموعة كوتر
ليس شخصًا يمكننا أن نسمح له بالإساءة.
لكن
دعونا نخاطر.
موعد التسليم هو الثامن من الشهر القادم.
إذا نجحنا في التسليم،
مجموعتنا
سوف تحصل على فرصة جديدة للحياة.
إذا فشلنا في التسليم،
ثم انا
أنت،
كلنا
سيتم الانتهاء منه بشكل كامل.
لا تقلق بشأن الصندوق المشفر،
أما بالنسبة لمصفوفة الموقع...
أنا أعرف
أنت وتشي شيا قريبان،
مثل الأشقاء، أليس كذلك؟
لذا
يجب عليك الاهتمام
إلى ما يهم.
لا تقلق.
اذهب الآن.
أعطي مو لاوكي رسالة.
تمام.
أيضًا،
ابن يانغ زيمينغ، الذي كان بديلي طوال هذه السنوات،
يعود إلى الصين.
لقد كرّس الكثير من وقته للشركة.
لقد حان الوقت
من أجل لم شمل الأب والابن.
حسنًا،
تشيمينغ رجل ذكي.
إنه يعرف ما يجب فعله.
حسنًا.
في الواقع، بعد وقت قصير من وقوع حادثة الحريق
لقد ذكر لي السيد تشانج شيئًا ما.
وقال إن هناك منظمة إجرامية أجنبية
التي تسللت بالفعل إلى دونغتشو.
وقد لفتت انتباه الإدارة الإقليمية على نحو جدي.
بالإضافة إلى ما قلته لي اليوم،
أعتقد أن الوضع الحالي خطير للغاية.
سأنقل هذا إلى تشانغ
حتى يتمكن من الإبلاغ عن ذلك إلى الإدارة الإقليمية.
بعد أن هربت من لاوازهاي،
هل رأيت أي ذهب؟
بعد العودة إلى البلاد،
حاولت أن أجده،
ولكن لم أستطع.
صراحة،
منذ اللحظة التي هربت فيها من قرية لاوا،
لقد كنت على حافة الهاوية باستمرار.
لقد كنت خائفة جداً.
كنت خائفة من أن يجدوني
وأعيدني إلى هناك.
على الرغم من أن والدي تبنّاني في وقت لاحق،
وكانوا جيدين جدًا معي،
لا أزال غير قادر على الوثوق بهم بشكل كامل.
ومع مرور الوقت،
انهارت حالتي العقلية.
لقد شعر والداي بالأسف تجاهي،
أرى أنني لم أتمكن حتى من النوم بشكل جيد.
لذلك خلال إحدى جلسات الاستشارة النفسية،
لقد استخدموا التنويم المغناطيسي
أن أمنع كل ذكرياتي قبل سن الثانية عشر.
الكابتن لوه
كأحد الأقارب،
أطلب التنحي عن قضية والدي.
وعلاقتي مع مجموعة K
أمر معقد ويصعب شرحه الآن.
لذلك أنا أسألك بجدية
للتأكد من تقديم المشتبه بهم إلى العدالة.
لا تقلق.
سأهتم بقضية والديك بالتبني
وقدم طلب التنحي.
لكن،
سأقدم طلبًا أيضًا
لإشراكك في التحقيق.
معرفتك بمجموعة K
سيكون مفيدًا للغاية لحل هذه القضية.
لكن،
سأقدمها
وعلى القيادة أن تقرر.
شكرا لك يا كابتن لوه.
هل لديك
أي انطباعات أخرى
من الرفيق فو جانج؟
انطباعي عنه قوي جدًا.
عندما وصلت إلى قرية لاوا في سن الثامنة،
لقد التقيت به.
في ذلك الوقت، اعتقدت
لم يكن مختلفا
من المجرمين الآخرين.
شكرا لك، عم فو جانج.
ولكنني أدركت ذلك تدريجيا في وقت لاحق
أنه لم يكن في الواقع شخصًا قاسي القلب.
ولكن كيف يمكن لشخص من منظمة إجرامية
هل لديك أي إنسانية؟
كان يساعدني سرا
عندما فشلت في اجتياز الاختبارات.
لقد توسل بشكل خاص إلى المدربين الآخرين من أجلي
لتجنيبي من العقاب المؤلم المنوم.
ثم ماذا حدث؟
لاحقاً،
لقد حصلت على اسم الكود الخاص بي.
ثعلب.
ولكنني لا أعلم لماذا بعد أن غادرت،
تم اعتماد هذا الاسم الرمزي من قبل تشي شياو.
ربما هذا هو السبب
كلما سمعت كلمة "ثعلب"
أو انظر رمز الثعلب،
إنه يبدو مألوفًا جدًا.
أنت لست فوكس.
لم تكن كذلك ابدًا.
لم تكن تنتمي إليهم أبدًا.
انسي أسماء رموزهم اللعينة.
أنت لست مثلهم.
لقد قال لي نفس الشيء.
ربما كنت مختلفا عن
الأطفال الآخرين في القرية.
لأنني أردت الهروب دائمًا.
لذلك اعتقد أنه لا يزال هناك أمل بالنسبة لي.
لقد ظن أنني لم أكن مختلًا عقليًا تمامًا.
أنني لم أغسل دماغي بالكامل.
لذا...
متى أدركت ذلك لأول مرة؟
هل كان الرفيق فو جانج ضابط شرطة؟
لأنه كان يساعدني دائمًا،
فبدأت بمراقبته سراً.
مرة واحدة،
ذهب لسرقة وثائق من مختبر الكيمياء.
لقد كنت هناك أيضًا
ولكنه لم يلاحظني.
منذ تلك اللحظة بدأت أفكر
أنه قد لا يكون من لاوازهاي،
حتى لا يكون شخصاً سيئاً.
لقد كان له تأثير عميق علي.
في الواقع، الجميع في المجموعة
كانت لها خلفية معقدة إلى حد ما.
ولكنه تعامل مع الجميع على قدم المساواة.
لو كنا في مهمة معًا،
في مواقف الحياة أو الموت،
كان يتقدم للأمام
ويخاطر بحياته لإنقاذ الآخرين.
سألته ذات مرة لماذا؟
لماذا تحفظهم؟
ماذا؟
أليس أنت ضابط شرطة؟
هؤلاء الناس كلهم ​​أيديهم ملطخة بالدماء.
أليس من المفترض أن يدفع القتلة حياتهم ثمناً لذلك؟
لماذا تحفظهم؟
لماذا لا تفعل ذلك فقط
اقتلوهم مباشرة؟
ضباط الشرطة
هم المدافعون عن القانون،
وليسوا جلادي العدالة الأهلية.
قبل أن يتم إدانتهم قانونيا،
إنهم جميعا بشر أحياء.
تجاهل الحياة
ليس هذا ما تفعله الشرطة الصينية
ينبغي أن يقف ل.
ربما كانت كلمات مثل هذه
وهذا النوع من الشخصية
التي أثرت تدريجيا على حياتي بأكملها.
على الرغم من أنني فقدت ذاكرتي،
شيء ما دفعني دون وعي إلى التقدم بطلب الالتحاق بأكاديمية الشرطة
وأصبح ضابط شرطة ممتازًا.
في مثل هذه الظروف القاسية،
الرفيق فو قانغ
لا يزال بإمكانه إظهار معتقدات راسخة
وشخصية ممتازة لإلهام الجيل القادم.
رائع حقا.
ماذا ترك لك
هي عبارة عن سلسلة من الأرقام.
تحتوي هذه المجموعة على معلومات حول موقع ما.
اعتقد
يجب أن يكون هناك مفتاح رئيسي
الذي يمكنه فك هذه الأرقام.
ولكن هذا المفتاح الرئيسي
ليست طريقة فك التشفير القياسية.
مجرد التخمين لن يساعدنا.
سأطلب
تشانغ القديم لمساعدتنا في البحث
معلومات محددة عن الرفيق فو جانج قبل أن يذهب متخفياً.
دعونا نرى إذا كان بوسعنا كسر المفتاح الرئيسي.
أو ربما
ابحث عن جين زي.
من هنا،
يمكننا تحديد هذا المكان.
جيد.
على ما يرام.
أفهم.
دعنا نذهب.
تو جولين مستيقظ.
ماذا حدث لوالديك بالتبني؟
تم ذلك بواسطة أخي.
معنى الحادث
هو موت عرضي.
أنت تعرف أي جانب أنت فيه الآن.
لذلك يجب على شخص ما أن يأخذ
اللوم على هذا.
أنت ضابط شرطة.
لا يمكنك قتل الناس.
ثم شكرا لك على تمهيد الطريق
لتميزي من الدرجة الأولى.